Шерлок живет по старому адресу и привычно тренирует мозги, расследуя загадочные преступления. Он по-прежнему не чужд
наркотиков и никотина, любит сидеть у огня и водить за нос полицию. Он все так же очаровывает миссис Хадсон и имеет
влиятельного брата Майкрофта, то втягивающего его в чудовищные истории, то вытаскивающего Шерлока из них. Холмс,
разумеется, применяет дедуктивный метод и обладает узнаваемым характером бунтаря, социопата и прожженного скептика.
Все как мы читали в детстве в любимой потрепанной книжке? Вовсе нет. В этой истории нет книжек. Увлекательные и
скандальные заметки о расследованиях доктор Ватсон публикует в личном блоге, набирающем бешеную популярность,
а Холмс сменил записную книжку на мобильный телефон. Все потому, что действие сериала происходит в наши дни.
Адаптированные под современность знаменитые истории приобретают новую окраску, но увлекают не меньше.
Зритель безусловно узнает всех действующих лиц сериала, но посмотрит на них по-новому - в бешеном ритме современного
города, в окружении актуальной ныне реальности, которая сопутствует героям. Ведь сценаристы перенесли знаменитую пару
из исторического Лондона в сегодняшний.